Repository: agama-project/agama
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: Change product
ja: 製品の変更

source: Confirm Installation
ja: インストールの確認

source: If you continue, partitions on your hard disk will be modified according to the provided installation settings.
ja: 続行すると、お使いのコンピュータのハードディスクにあるパーティションは、ここまでのダイアログで設定したとおりに変更されます。

source: Please, cancel and check the settings if you are unsure.
ja: 何か不安な点があれば、キャンセルして設定を確認しておくことをお勧めします。

source: Continue
ja: 続行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: TPM sealing requires the new system to be booted directly.
ja: TPM シーリングを使用するには、新しいシステムを直接起動する必要があります。

source: If a local media was used to run this installer, remove it before the next boot.
ja: このインストーラの起動に際してローカルメディアを使用している場合は、次回の再起動までの間にメディアを取り出しておいてください。

source: Hide details
ja: 詳細を隠す

source: See more details
ja: さらに詳細を表示する

source: The final step to configure the Trusted Platform Module (TPM) to automatically open encrypted devices will take place during the first boot of the new system. For that to work, the machine needs to boot directly to the new boot loader.
ja: Trusted Platform Module (TPM) の設定の最後では、新しいシステムの初回起動時に暗号化されたデバイスを自動で解除するよう設定します。これを動作させるためには、マシンが新しいブートローダを直接起動するように設定しておく必要があります。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: The installation on your machine is complete.
ja: お使いのマシンへのインストールが完了しました。

source: At this point you can power off the machine.
ja: マシンの電源を切って問題ありません。

source: At this point you can reboot the machine to log in to the new system.
ja: あとはマシンを再起動して新しいシステムにログインするだけです。

source: Finish
ja: 完了

source: Reboot
ja: 再起動

source: Installer options
ja: インストーラのオプション

source: Language
ja: 言語

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: Cannot be changed in remote installation
ja: リモートインストールの場合は変更できません

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Before starting the installation, you need to address the following problems:
ja: インストールを開始する前に、下記の問題に対応する必要があります:

source: Search
ja: 検索

source: Could not log in. Please, make sure that the password is correct.
ja: ログインできませんでした。入力したパスワードが正しいかどうか、もう一度ご確認ください。

source: Could not authenticate against the server, please check it.
ja: サーバに対して認証できませんでした。ご確認ください。

source: Log in as %s
ja: %s としてログイン

source: The installer requires [root] user privileges.
ja: インストーラを使用するには [root] 権限が必要です。

source: Please, provide its password to log in to the system.
ja: システムにログインするためのパスワードを入力してください。

source: Login form
ja: ログインフォーム

source: Password input
ja: パスワード入力

source: Log in
ja: ログイン

source: Back
ja: 戻る

source: Passwords do not match
ja: パスワードが合致しません

source: Password
ja: パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Password visibility button
ja: パスワード表示ボタン

source: Confirm
ja: 確認

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

source: Pending
ja: 保留中

source: In progress
ja: 処理中

source: Finished
ja: 完了

source: Actions
ja: 処理

source: Waiting
ja: お待ちください

source: Cannot connect to Agama server
ja: Agama サーバに接続できません

source: Please, check whether it is running.
ja: 問題なく動作しているかどうかご確認ください。

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Filter by description or keymap code
ja: 説明またはキーマップコードでフィルタ

source: None of the keymaps match the filter.
ja: フィルタに該当するキーマップがありません。

source: Keyboard selection
ja: キーボードの選択

source: Select
ja: 選択

source: Localization
ja: ローカライゼーション

source: Not selected yet
ja: まだ何も選択していません

source: Change
ja: 変更

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Filter by language, territory or locale code
ja: 言語／地域／ロケールコードでフィルタ

source: None of the locales match the filter.
ja: フィルタに該当するロケールがありません。

source: Locale selection
ja: ロケールの選択

source: Filter by territory, time zone code or UTC offset
ja: 地域／タイムゾーンコード／UTC オフセット値でフィルタ

source: None of the time zones match the filter.
ja: フィルタに該当するタイムゾーンがありません。

source: Timezone selection
ja: タイムゾーンの選択

source: Download logs
ja: ログのダウンロード

source: Main navigation
ja: メインナビゲーション

source: Loading installation environment, please wait.
ja: インストール環境を読み込んでいます。しばらくお待ちください。

source: Remove
ja: 削除

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Prefix length or netmask
ja: プレフィクス長またはサブネットマスク

source: Add an address
ja: アドレスの追加

source: Add another address
ja: その他のアドレスの追加

source: Addresses
ja: アドレス

source: Addresses data list
ja: アドレスデータの一覧

source: Name
ja: 名前

source: IP addresses
ja: IP アドレス

source: Connection actions
ja: 接続処理

source: Edit
ja: 編集

source: Edit connection %s
ja: 接続 %s の編集

source: Forget
ja: 削除

source: Forget connection %s
ja: 接続 %s の削除

source: Actions for connection %s
ja: 接続 %s に対する処理

source: Server IP
ja: サーバ IP

source: Add DNS
ja: DNS の追加

source: Add another DNS
ja: その他の DNS の追加

source: Ip prefix or netmask
ja: IP プレフィクスもしくはネットマスク

source: At least one address must be provided for selected mode
ja: 選択しているモードの場合、 1 つ以上のアドレスを設定しなければなりません

source: Mode
ja: モード

source: Automatic (DHCP)
ja: 自動 (DHCP)

source: Manual
ja: 手動

source: Gateway
ja: ゲートウエイ

source: Gateway can be defined only in 'Manual' mode
ja: '手動' モードの場合にのみゲートウエイを設定できます

source: Wired
ja: 有線

source: No wired connections found
ja: 有線接続が見つかりませんでした

source: Connect
ja: 接続

source: Connected to %s
ja: %s に接続済み

source: No connected yet
ja: まだ接続していません

source: The system has not been configured for connecting to a Wi-Fi network yet.
ja: このシステムでは、まだ WiFi ネットワークへの接続設定を実施していません。

source: No Wi-Fi supported
ja: Wi-Fi サポートがありません

source: The system does not support Wi-Fi connections, probably because of missing or disabled hardware.
ja: このシステムは WiFi 接続には対応していません。無線ハードウエアが存在していないか、無効化されているものと思われます。

source: Network
ja: ネットワーク

source: None
ja: 無し

source: WPA & WPA2 Personal
ja: WPA および WPA2 Personal

source: WiFi connection form
ja: WiFi 接続フォーム

source: Authentication failed, please try again
ja: 認証が失敗しました、やり直してください

source: Something went wrong
ja: 何らかの問題が発生しました

source: Please, review provided settings and try again.
ja: 設定をご確認のうえやり直してください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: WPA Password
ja: WPA パスワード

source: Connecting
ja: 接続しています

source: Connected
ja: 接続済み

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Disconnect
ja: 切断

source: Connect to hidden network
ja: ステルスネットワークへの接続

source: configured
ja: 設定済み

source: Visible Wi-Fi networks
ja: 検出された Wi-Fi ネットワーク

source: Connect to a Wi-Fi network
ja: Wi-Fi ネットワークへの接続

source: The system will use %s as its default language.
ja: システムは %s を既定の言語として使用します。

source: Users
ja: ユーザ

source: Storage
ja: ストレージ

source: Software
ja: ソフトウエア

source: Before installing, please check the following problems.
ja: インストールを行う前に、下記の問題点をご確認ください。

source: Overview
ja: 概要

source: These are the most relevant installation settings. Feel free to browse the sections in the menu for further details.
ja: インストールにあたっての主要な項目のみを表示しています。さらに詳しい設定を確認したい場合は、それぞれのセクションを開いてください。

source: Take your time to check your configuration before starting the installation process.
ja: インストール処理を開始する前に、設定内容をよくご確認ください。

source: The installation will take
ja: インストールで占有する容量は

source: The installation will take %s including:
ja: インストールを行うには、下記を含めた %s が必要です:

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group shrinking existing partitions at the underlying devices as needed
ja: 必要に応じて既存のパーティションを縮小し、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group without modifying the partitions at the underlying devices
ja: 既存のパーティションを変更せず、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group deleting all the content of the underlying devices
ja: 既存のデバイス内の内容を全て削除し、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group using a custom strategy to find the needed space at the underlying devices
ja: 必要な領域検出に際して独自の方式を利用し、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group on %s shrinking existing partitions as needed
ja: 必要に応じて %s 内の既存パーティションを縮小し、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group on %s without modifying existing partitions
ja: %s 内の既存パーティションを変更せず、新しく論理ボリュームマネージャのボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group on %s deleting all its content
ja: %s 内の内容を全て削除し、新しく論理ボリュームマネージャ (LVM) のボリュームグループを作成してインストールします

source: Install in a new Logical Volume Manager (LVM) volume group on %s using a custom strategy to find the needed space
ja: %s 内での必要な領域検出に際して独自の方式を利用し、新しく論理ボリュームマネージャのボリュームグループを作成してインストールします

source: No device selected yet
ja: まだ何もデバイスを選択していません

source: Install using device %s shrinking existing partitions as needed
ja: デバイス %s の既存パーティションを必要に応じて縮小してインストールします

source: Install using device %s without modifying existing partitions
ja: デバイス %s の既存パーティションを変更せずにインストールします

source: Install using device %s and deleting all its content
ja: デバイス %s の内容を全て削除してインストールします

source: Install using device %s with a custom strategy to find the needed space
ja: 必要な領域検出に際して独自の方式を利用し、デバイス %s にインストールします

source: %s logo
ja: %s ロゴ

source: Select a product
ja: 製品の選択

source: Available products
ja: 利用可能な製品

source: Configuring the product, please wait ...
ja: 製品を設定しています。しばらくお待ちください...

source: Question
ja: 質問

source: The encryption password did not work
ja: 暗号化パスワードが正しくありません

source: Encrypted Device
ja: 暗号化されたデバイス

source: Encryption Password
ja: 暗号化パスワード

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: No additional software was selected.
ja: 追加のソフトウエアは何も選択していません。

source: The following software patterns are selected for installation:
ja: 下記のソフトウエアパターンをインストールするよう選択しています:

source: Selected patterns
ja: パターンの選択

source: Change selection
ja: 選択の変更

source: This product does not allow to select software patterns during installation. However, you can add additional software once the installation is finished.
ja: この製品はインストール時のパターン選択を許可していません。なお、インストール完了後に必要なソフトウエアを追加できます。

source: None of the patterns match the filter.
ja: フィルタに該当するパターンがありません。

source: auto selected
ja: 自動選択済み

source: Unselect
ja: 未選択

source: Software selection
ja: ソフトウエア選択

source: Filter by pattern title or description
ja: パターンタイトルまたは説明でフィルタ

source: Close
ja: 閉じる

source: Installation will take %s.
ja: インストールを行うには %s が必要です。

source: This space includes the base system and the selected software patterns, if any.
ja: この容量にはシステムの基本部分のほか、選択したソフトウエアパターンが含まれます。

source: Change boot options
ja: 起動オプションの変更

source: Installation will not configure partitions for booting.
ja: インストール作業では起動用のパーティションを設定しません。

source: Installation will configure partitions for booting at the installation disk.
ja: インストール作業でインストール先のディスクに起動用のパーティションを設定します。

source: Installation will configure partitions for booting at %s.
ja: インストール作業で %s に起動用のパーティションを設定します。

source: To ensure the new system is able to boot, the installer may need to create or configure some partitions in the appropriate disk.
ja: システムを起動できるようにするため、インストーラはディスク内にいくつかの追加パーティションを作成もしくは設定する必要があるかもしれません。

source: Partitions to boot will be allocated at the installation disk.
ja: インストール先のディスク内に起動用のパーティションを割り当てます。

source: Partitions to boot will be allocated at the installation disk (%s).
ja: インストール先のディスク (%s) 内に起動用のパーティションを割り当てます。

source: Select booting partition
ja: 起動パーティションの選択

source: Automatic
ja: 自動

source: Select a disk
ja: ディスクの選択

source: Partitions to boot will be allocated at the following device.
ja: 下記のデバイス内に起動用パーティションを割り当てます。

source: Choose a disk for placing the boot loader
ja: ブートローダを配置するディスクを選択してください

source: Do not configure
ja: 設定しない

source: No partitions will be automatically configured for booting. Use with caution.
ja: 起動用のパーティションを自動設定しません。注意してお使いください。

source: The file systems will be allocated by default as [new partitions in the selected device].
ja: 既定では、ファイルシステムは [選択したデバイス内の新規パーティション] として割り当てます。

source: The file systems will be allocated by default as [logical volumes of a new LVM Volume Group]. The corresponding physical volumes will be created on demand as new partitions at the selected devices.
ja: 既定では、ファイルシステムは [新規 LVM ボリュームグループの論理ボリューム] として割り当てます。対応する物理ボリュームは、必要に応じて選択したデバイス内の新規パーティションとして作成します。

source: Select installation device
ja: インストール先デバイスの選択

source: Install new system on
ja: 新しいシステムのインストール先

source: An existing disk
ja: 既存のディスク

source: A new LVM Volume Group
ja: 新規 LVM ボリュームグループ

source: Device selector for target disk
ja: 宛先のディスクデバイス選択

source: Device selector for new LVM volume group
ja: 新規 LVM ボリュームグループのデバイス選択

source: Prepare more devices by configuring advanced
ja: 高度な設定でさらにデバイスを検出

source: storage techs
ja: ストレージ技術

source: Multipath
ja: マルチパス

source: Software %s
ja: ソフトウエア %s

source: SD Card
ja: SD カード

source: %s disk
ja: %s ディスク

source: Disk
ja: ディスク

source: Members: %s
ja: メンバー: %s

source: Devices: %s
ja: デバイス: %s

source: Wires: %s
ja: 接続: %s

source: %s with %d partitions
ja: %s (%d 個のパーティション)

source: No content found
ja: 内容が見つかりませんでした

source: Device
ja: デバイス

source: Details
ja: 詳細

source: Size
ja: サイズ

source: Manage and format
ja: 管理とフォーマット

source: Activate disks
ja: ディスクの有効化

source: Connect to iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットへの接続

source: disabled
ja: 無効

source: enabled
ja: 有効

source: using TPM unlocking
ja: TPM 解錠を使用

source: Enable
ja: 有効

source: Modify
ja: 修正

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Protection for the information stored at the device, including data, programs, and system files.
ja: データやプログラム、システムファイルを含むデバイス内の情報を保護する仕組みです。

source: Use the Trusted Platform Module (TPM) to decrypt automatically on each boot
ja: 毎回の起動時に Trusted Platform Module (TPM) を利用して自動的に暗号化解除します

source: The password will not be needed to boot and access the data if the TPM can verify the integrity of the system. TPM sealing requires the new system to be booted directly on its first run.
ja: TPM 側でシステムの一貫性検証が成功すると、起動とデータへのアクセス処理に際してパスワードが不要になります。 TPM シーリングを使用するには、新しいシステムの初回起動時に直接起動を行う必要があります。

source: Full Disk Encryption (FDE) allows to protect the information stored at the device, including data, programs, and system files.
ja: 完全ディスク暗号化 (Full Disk Encryption; FDE) を使用することで、データやプログラム、システムファイルを含むデバイス内の情報保護を行うことができます。

source: Encrypt the system
ja: システムの暗号化

source: File systems created as new partitions at %s
ja: %s に新規のパーティションを作成し、そこにファイルシステムを作成

source: File systems created at a new LVM volume group
ja: 新規 LVM ボリュームグループにファイルシステムを作成

source: File systems created at a new LVM volume group on %s
ja: %s 内の新規 LVM ボリュームグループにファイルシステムを作成

source: Main disk or LVM Volume Group for installation.
ja: インストール先のメインディスクもしくは LVM ボリュームグループを選択してください。

source: Installation device
ja: インストール先のデバイス

source: Maximum must be greater than minimum
ja: 最大サイズは最小サイズより大きくなければなりません

source: at least %s
ja: 少なくとも %s

source: Transactional Btrfs root volume (%s)
ja: トランザクション型の btrfs ルートボリューム (%s)

source: Transactional Btrfs root partition (%s)
ja: トランザクション型の btrfs ルートパーティション (%s)

source: Btrfs root volume with snapshots (%s)
ja: スナップショット有りの btrfs ルートボリューム (%s)

source: Btrfs root partition with snapshots (%s)
ja: スナップショット有りの btrfs ルートパーティション (%s)

source: Mount %1$s at %2$s (%3$s)
ja: %1$s を %2$s にマウント (%3$s)

source: Swap at %1$s (%2$s)
ja: %1$s にスワップを配置 (%2$s)

source: Swap volume (%s)
ja: スワップボリューム (%s)

source: Swap partition (%s)
ja: スワップパーティション (%s)

source: %1$s root at %2$s (%3$s)
ja: %2$s (%3$s) に %1$s ルートを配置

source: %1$s root volume (%2$s)
ja: %1$s ルートボリューム (%2$s)

source: %1$s root partition (%2$s)
ja: %1$s ルートパーティション (%2$s)

source: %1$s %2$s at %3$s (%4$s)
ja: %3$s (%4$s) に %1$s %2$s を配置

source: %1$s %2$s volume (%3$s)
ja: %1$s %2$s ボリューム (%3$s)

source: %1$s %2$s partition (%3$s)
ja: %1$s %2$s パーティション (%3$s)

source: Do not configure partitions for booting
ja: 起動用のパーティションを設定しない

source: Boot partitions at installation disk
ja: インストール先のディスクに起動用のパーティションを設定する

source: Boot partitions at %s
ja: %s に起動用のパーティションを設定する

source: These limits are affected by:
ja: これらの制限は下記による影響を受けます:

source: The configuration of snapshots
ja: スナップショットの設定

source: Presence of other volumes (%s)
ja: その他のボリューム (%s) の存在

source: The amount of RAM in the system
ja: システムに搭載された RAM の量

source: auto
ja: 自動

source: Reused %s
ja: %s の再利用

source: Transactional Btrfs
ja: トランザクション型 btrfs

source: Btrfs with snapshots
ja: スナップショット有りの btrfs

source: Partition at %s
ja: %s に存在するパーティション

source: Separate LVM at %s
ja: %s に存在する個別の LVM

source: Logical volume at system LVM
ja: システム LVM 内の論理ボリューム

source: Partition at installation disk
ja: インストール先のディスクのパーティション

source: Reset location
ja: 場所のリセット

source: Change location
ja: 場所の変更

source: Delete
ja: 削除

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Location
ja: 場所

source: Table with mount points
ja: マウントポイントの一覧

source: Add file system
ja: ファイルシステムの追加

source: Other
ja: その他

source: Reset to defaults
ja: 既定値に戻す

source: Partitions and file systems
ja: パーティションとファイルシステム

source: Structure of the new system, including any additional partition needed for booting
ja: 起動時に必要な追加パーティションを含む、新しいシステムの構造設定です

source: Show partitions and file-systems actions
ja: パーティションとファイルシステムの処理を表示

source: Hide %d subvolume action
ja: %d 個のサブボリューム処理を隠す

source: Show %d subvolume action
ja: %d 個のサブボリューム処理を表示

source: Destructive actions are not allowed
ja: 破壊的な処理は許可しません

source: Destructive actions are allowed
ja: 破壊的な処理を許可します

source: affecting
ja: 下記に影響があります

source: Shrinking partitions is not allowed
ja: パーティションの縮小を許可しません

source: Shrinking partitions is allowed
ja: パーティションの縮小を許可します

source: Shrinking some partitions is allowed but not needed
ja: パーティションの縮小を許可していますが不要です

source: %d partition will be shrunk
ja: %d 個のパーティションを縮小します

source: Cannot accommodate the required file systems for installation
ja: インストールに必要なファイルシステムを調整できません

source: Check the planned action
ja: %d 個の処理計画を確認する

source: Waiting for actions information...
ja: 処理に関する情報を待機しています...

source: Planned Actions
ja: 処理の計画

source: Waiting for information about storage configuration
ja: ストレージ設定に関する情報を待機しています

source: Final layout
ja: 最終形態

source: The systems will be configured as displayed below.
ja: システムは下記に表示されているとおりに設定されます。

source: Storage proposal not possible
ja: ストレージの提案が実施できません

source: New
ja: 新規

source: Before %s
ja: 変更前: %s

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Transactional root file system
ja: トランザクション型のルートファイルシステム

source: %s is an immutable system with atomic updates. It uses a read-only Btrfs file system updated via snapshots.
ja: %s は一括更新のできる不可変なシステムです。読み込み専用の btrfs ルートファイルシステムを利用して更新を適用します。

source: Use Btrfs snapshots for the root file system
ja: ルートファイルシステムで btrfs スナップショットを使用する

source: Allows to boot to a previous version of the system after configuration changes or software upgrades.
ja: 設定の変更やソフトウエアのアップグレードを行った際、必要に応じて以前の状態に戻して起動することができます。

source: Up to %s can be recovered by shrinking the device.
ja: デバイスの縮小により、最大で %s が確保できます。

source: The device cannot be shrunk:
ja: デバイスは縮小できません:

source: Show information about %s
ja: %s に関する情報を表示

source: The content may be deleted
ja: 内容が削除されるかもしれません

source: Action
ja: 処理

source: Actions to find space
ja: 領域の検出処理

source: Space policy
ja: 領域ポリシー

source: Add %s file system
ja: %s ファイルシステムの追加

source: Edit %s file system
ja: %s ファイルシステムの編集

source: Edit file system
ja: ファイルシステムの編集

source: The type and size of the file system cannot be edited.
ja: ファイルシステムの種類とサイズは編集できません。

source: The current file system on %s is selected to be mounted at %s.
ja: %s 内にある現在のファイルシステムを %s にマウントするよう選択しています。

source: The size of the file system cannot be edited
ja: ファイルシステムのサイズは編集できません

source: The file system is allocated at the device %s.
ja: ファイルシステムはデバイス %s 内から割り当てます。

source: A mount point is required
ja: マウントポイントを指定する必要があります

source: The mount point is invalid
ja: マウントポイントが正しくありません

source: A size value is required
ja: サイズを指定する必要があります

source: Minimum size is required
ja: 最小サイズを指定する必要があります

source: There is already a file system for %s.
ja: %s に対するファイルシステムが既に存在しています。

source: Do you want to edit it?
ja: 編集してよろしいですか？

source: There is a predefined file system for %s.
ja: %s に対して事前設定されたファイルシステムが既に存在しています。

source: Do you want to add it?
ja: 追加してよろしいですか？

source: The options for the file system type depends on the product and the mount point.
ja: ファイルシステムに対する選択肢は、製品とマウントポイントごとに異なります。

source: More info for file system types
ja: ファイルシステムの種類に関する詳細

source: File system type
ja: ファイルシステムの種類

source: the configuration of snapshots
ja: スナップショットの設定

source: the presence of the file system for %s
ja: %s に対するファイルシステムの存在

source: the amount of RAM in the system
ja: システムに搭載された RAM の量

source: The final size depends on %s.
ja: 最終的なサイズは %s に依存します。

source: and
ja: および

source: Automatically calculated size according to the selected product.
ja: 選択した製品に合わせてサイズを自動計算します。

source: Exact size for the file system.
ja: ファイルシステムに対して正確なサイズを設定します。

source: Exact size
ja: 正確なサイズ

source: Size unit
ja: サイズの単位

source: Limits for the file system size. The final size will be a value between the given minimum and maximum. If no maximum is given then the file system will be as big as possible.
ja: ファイルシステムに対するサイズ制限を範囲指定します。最終的なサイズは最小値と最大値の間になります。最大値を指定しない場合、ファイルシステムはできる限り大きくなるように設定されます。

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum desired size
ja: 最小必須サイズ

source: Unit for the minimum size
ja: 最小サイズの単位

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum desired size
ja: 最大要求サイズ

source: Unit for the maximum size
ja: 最大サイズの単位

source: Auto
ja: 自動

source: Fixed
ja: 固定値

source: Range
ja: 範囲

source: The file systems are allocated at the installation device by default. Indicate a custom location to create the file system at a specific device.
ja: 既定では、インストール先のデバイス内にファイルシステムを割り当てます。ここでは、特定のデバイス内にファイルシステムを作成する際の場所を設定します。

source: Location for %s file system
ja: %s ファイルシステムの場所

source: Select in which device to allocate the file system
ja: ファイルシステムの割り当てを実施するデバイスを選択してください

source: Select a location
ja: 場所の選択

source: Select how to allocate the file system
ja: ファイルシステムの割り当て方法を選択してください

source: Create a new partition
ja: 新しいパーティションの作成

source: The file system will be allocated as a new partition at the selected disk.
ja: ファイルシステムは選択したディスク内の新規パーティションとして割り当てます。

source: Create a dedicated LVM volume group
ja: 専用の LVM ボリュームグループの作成

source: A new volume group will be allocated in the selected disk and the file system will be created as a logical volume.
ja: 選択したディスク内に新しいボリュームグループを作成し、論理ボリュームとしてファイルシステムを作成します。

source: Format the device
ja: デバイスのフォーマット

source: The selected device will be formatted as %s file system.
ja: 選択したデバイスを %s ファイルシステムでフォーマットします。

source: Mount the file system
ja: ファイルシステムのマウント

source: The current file system on the selected device will be mounted without formatting the device.
ja: 選択したデバイス内にあるファイルシステムを、フォーマットせずにそのままマウントします。

source: Usage
ja: 用途

source: Formatting DASD devices
ja: DASD デバイスをフォーマットしています

source: DASD devices selection table
ja: DASD デバイス選択テーブル

source: Back to device selection
ja: デバイス選択に戻る

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Channel ID
ja: チャネル ID

source: Status
ja: 状態

source: Type
ja: 種類

source: Formatted
ja: フォーマット済み

source: Partition Info
ja: パーティション情報

source: Perform an action
ja: 処理を実行

source: Activate
ja: 有効化

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Set DIAG On
ja: 診断を有効化

source: Set DIAG Off
ja: 診断を無効化

source: Format
ja: フォーマット

source: Filter by min channel
ja: 最小チャネルでフィルタ

source: Remove min channel filter
ja: 最小チャネルのフィルタを削除

source: Filter by max channel
ja: 最大チャネルでフィルタ

source: Remove max channel filter
ja: 最大チャネルのフィルタを削除

source: Unused space
ja: 未使用の領域

source: Only available if authentication by target is provided
ja: ターゲットによる認証を指定した場合にのみ利用できます

source: Authentication by target
ja: ターゲットによる認証

source: User name
ja: ユーザ名

source: Incorrect user name
ja: ユーザ名が正しくありません

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Authentication by initiator
ja: イニシエータによる認証

source: Target Password
ja: ターゲットのパスワード

source: Discover iSCSI Targets
ja: iSCSI ターゲットの検出

source: Make sure you provide the correct values
ja: 正しい値を設定しているかどうかご確認ください

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Address
ja: アドレス
